¡Vive la experiencia de trabajar enHanseatic Global Terminals Latin America🤩!¿Quiénes somos?Somos la oficina regional de Hanseatic Global Terminals en América Latina. Líderes en servicios portuarios en el continente, contamos con 10 terminales portuarios al servicio del comercio exterior —Chile, Ecuador, Colombia, Costa Rica, México y Estados Unidos—, conectando industrias con Asia, Europa y América. Además, prestamos servicios logísticos integrales a importadores y exportadores 🚢🏗️.Como parte de la red global de Hanseatic Global Terminals (HGT), pertenecemos a un grupo con sede en Róterdam que gestiona una cartera de 22 terminales portuarios y servicios logísticos complementarios en 12 países y cinco continentes, centrada en la eficiencia, la seguridad y la sostenibilidad en apoyo de la logística mundial.Actualmente, nos encontramos en la búsqueda de unBusiness Development Senior Analyst😎 que cuente con gran capacidad de análisis, pueda expresar ideas de forma clara, atención al detalle, razonamiento lógico, orientado a resultados, capacidad de liderar y para trabajar en varios proyectos en simultáneo. Esta posición es parte de nuestro Programa Trainee, el cual busca el desarrollo acelerado de jóvenes con alto potencial profesional.💪 Funciones principalesInvestigar e identificar oportunidades de negocio e inversión apoyándose también con estudios de mercado.Analizar y proponer nuevas oportunidades de negocio presentando sus conclusiones y sugerencias.Gestionar las áreas que sean necesarias para la concreción de los proyectos aprobados por las jefaturas.Apoyo en procesos M&A:  Due-Diligence, gestión de proyectos y proveedores.Preparación de modelos de valorización para procesos de M&A o valorización de proyectos en licitaciones portuarias.🔎RequisitosIngeniero/aCivil Industrialo Ingeniero/aComercial🎓Contar con 1-2 años de experiencia en Evaluación de Proyectos o Valorización de Empresas.Inglés avanzado. 🌐Manejo avanzado de Excel y herramientas ofimáticas. 💻Conocimientos en finanzas y estadística.Tener disponibilidad para trasladarse (por proyectos o por tiempo indefinido) dentro y fuera de Chile. ✈️✨ Plus para tu postulaciónMagister Financiero o Magister en Excelencia OperacionalExperiencia tipo en Equipos de Proyectos, Investment Banking, M&APuntualidad y responsabilidad. ⏰Comunicación efectiva. 🗣️Residencia actual en la Región Metropolitana.✨ ¡Atrévete a ser parte de esta experiencia y potencia tu desarrollo profesional con nosotros! ✨BeneficiosSeguro de Vida.Vacunación contra la influenzaAguinaldos.Convenios.Reajustabilidad por IPC cuatrimestral.Reembolso de cursos que impulsen tu desarrollo profesional.Actividades extraprogramáticas frecuentes.BenefitsForYou: ¡Programa de Beneficios Flexible!