Si buscas un lugar de trabajo desafiante y quieres desarrollarte profesionalmente, esta es tu oportunidad. En Consorcio, nos encontramos en la búsqueda de un Analista de Desarrollo para la Gerencia de Ventas y Sucursales. La persona será responsable de desarrollar proyectos para procesos comerciales que promuevan la mejora continua en la mantención y fidelización de clientes, de forma ágil y simple, con una visión integral y aportando valor para el logro de los objetivos de la Gerencia.Asimismo, deberá realizar seguimiento continuo al proceso de carga y gestión de campañas comerciales para mantener un proceso fluido y dentro de los criterios seleccionados.💡 ¿Cuáles serán tus principales funciones?Seguimiento de procesos de carga y gestión de campañasIniciativas que sustenten el desarrollo del canal.Participar activamente en el desarrollo de planes estratégicos para mejorar los resultados de la gerencia.Seguimiento de procesos de carterización y segmentación de clientes.🔍 ¿Qué estamos buscamos?Profesional titulado de ingeniería comercial, ingeniería industrial, ingeniería en administración de empresas o carrera afín.Al menos 1 año de experiencia laboral.Manejo de herramientas Office: Excel y Power Point nivel intermedio.Deseable conocimiento en Power BI (no excluyente).Esta oferta se rige bajo la Ley N°21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad en el mundo laboral.