¡En BICE te estamos buscando!Creemos firmemente que los colaboradores son nuestro principal activo. Por eso, nos preocupamos de ofrecer oportunidades que potencien su desarrollo integral. Apostamos por profesionales apasionados, innovadores, creativos y con ganas de aprender y crecer.¿Nuestro propósito? Impulsamos tu bienestar creando una experiencia financiera única con sello humano.Te invitamos a ser parte de BICE, donde buscamos a un Analista de Riesgo de Crédito Empresas para nuestra Gerencia de Riesgo Banca Empresas y Corporaciones.Buscamos profesionales dinámicos, analíticos, innovadores, orientados al cambio y al aprendizaje continuo para desempeñarse en el cargo de Analista de Riesgo de Crédito. Será responsable de analizar, evaluar, diseñar, y apoyar la implementación de proyectos del área; generando informes de riesgo de acuerdo a los estados financieros de clientes con el objetivo de apoyar la renovación u otorgamiento de créditos construyendo evaluaciones financieras para nuevos negocios. Además, te unirás a un equipo colaborativo, joven y con un positivo clima laboral.Funciones principalesRealizar informes de las empresas asignadas.Recepcionar antecedentes financieros del cliente entregados por un ejecutivo, y generar el desglose respectivo.Analizar documentos financieros del cliente y contactarse con él para obtener datos necesarios para visitar a la empresa y conseguir la información adicional para el análisis.Preparar la reunión que se realizará con el cliente, confeccionando las preguntas que se le efectúan y los datos que se le solicitarán para aclarar las dudas que surgen.Análisis de riesgo para presentar líneas de clientes al comité respectivo.Desempeñarse como contraparte de riesgo para las gerencias comerciales del Banco.Presentar al comité de crédito correspondiente, las propuestas solicitadas por la contraparte comercial.Requisitos 👀🔎Ingeniero Comercial o carreras afinesEntre 0 y 1 año de experienciaBeneficios🍽️ Almuerzo diario cubierto: Si trabajas en casa matriz, accedes al casino corporativo con almuerzo gratuito. Si estás en una sucursal, se te asigna un monto diario para cubrir este gasto.🛍️ Descuentos exclusivos y convenios: Acceso a beneficios con diversas empresas asociadas en áreas como salud, retail, entretenimiento y más.⚽ Actividades internas: Participación en torneos deportivos, actividades lúdicas, operativos oftalmológicos y otras instancias que promueven el bienestar.🤝 Cultura cercana y participativa: Ser parte activa de un entorno laboral colaborativo, donde se vive la cultura organizacional día a día.🩺 Seguros complementarios: Cobertura en salud, dental y de vida, para que cuentes con mayor respaldo y tranquilidad.🏋️ Convenio con gimnasios: Accede a tarifas preferenciales para mantenerte activo y saludable.🚲 Acceso a bicicletero: Estacionamiento seguro para bicicletas en casa matriz.🅿️ Convenio de estacionamientos: Tarifas preferenciales en estacionamientos cercanos.📱 Convenio con Entel: Descuentos en planes y equipos móviles.🦷 Red de centros odontológicos: Acceso a múltiples convenios para atención dental.🎁 Bonos diversos: Incluye bonos por escolaridad, fallecimiento, vacaciones, invierno, excelencia académica, aguinaldos de Fiestas Patrias y Navidad, entre otros.