¡Únete a Cumplo como nuestro próximo Operations Analyst – CL! 👌En Cumplo, buscamos personas que quieran marcar la diferencia 💚. Personas que no solo busquen un trabajo, sino que quieran aportar al crecimiento de miles de pymes y transformar realidades.Queremos impactar. Soñamos con un mundo en el que todas las empresas accedan a los recursos que necesitan para crecer y desplegar su máximo potencial.¿Te identificas con todo esto? Si es así, ¡te estamos buscando!¿Qué te espera? 🎯• Analizar las operaciones que ingresan para evaluación, asegurando el cumplimiento de políticas y checklists específicos.• Revisar y verificar la información transversal de contratos, boletas de garantía y resoluciones.• Evaluar el riesgo de las operaciones y gestionar la publicación de negocios en la plataforma.• Realizar reajustes, descuentos y refinanciamientos de operaciones una vez financiadas según el tipo de negocio.• Cursar y activar los negocios para asegurar el flujo operativo.Requerimientos¿Qué necesitas? 🕵️‍♀️• Formación en Ingeniería Comercial, Gestión o Administración Financiera.• Entre 1 a 3 años de experiencia en análisis de operaciones, análisis de riesgo o roles administrativos financieros.• Disponibilidad para trabajar presencial en Las CondesBeneficios¿Qué ofrecemos? 🎁• Personal Days: Día libre por cumpleaños y mudanza.• Más vacaciones: 3 días extra al año + 2 administrativos.• Semana de Work From Anywhere en invierno y verano.• Seguro complementario de Salud y Dental• Convenio con Caja Los Andes.• Cultura cercana y colaborativa: Sé parte de un equipo con propósito.Sobre nosotros: En Cumplo, conectamos a empresas que buscan liquidez con personas dispuestas a invertir en sus proyectos. Nuestra misión es democratizar el financiamiento y apoyar el crecimiento de las pymes en Latinoamérica, promoviendo un ecosistema financiero más justo y transparente.Si compartes nuestra visión y deseas ser parte de este cambio, te invitamos a postular.💡 ¡Postula ahora y sé parte de la transformación financiera! 🚀