Buscamos a los que tienen ganas de transformar el país. A los que quieren llegar lejos. Por qué esto no es solo un trabajo. Esto es desafiarte en grande para impactar en grande. Esto es el BCP y te estamos buscando para que formes parte de nuestro equipo comoAnalista de Contabilidad¿Cuál es el reto?Asegurar la adecuada presentación y valuación de los productos de la Tesorería en los estados financieros teniendo en cuenta las normas contables SBS y NIIF, asimismo velar por el cumplimiento de las disposiciones establecidas por las entidades regulatorias y de los controles internos.¿Cómo impactarás en grande?Asegurar el correcto registro contable de los productos de la Tesorería, analizando y validando los saldos contables de las cuentas de inversiones y derivados versus reportes operativos, así como de sus efectos en cuentas de resultados.Elaborar informes para la gerencia, notas a los estados financieros, reportes e informes en general respecto de las inversiones.Elaborar análisis de cuentas respecto de saldos contables con empresas vinculada, asociadas y relacionadas al banco.Validar anexos a presentar a la SBS y deducciones a considerar en las declaraciones de impuesto a la renta.Apoyar en la atención de auditorías y fiscalizaciones realizadas por entidades regulatorias, auditorías internas y externas.Absolver consultas, apoyar en la definición de cuentas, dinámicas y tratamientos contables, en proyectos asociados a las mismas.¿Qué necesitamos de ti?Licenciado(a) en Contabilidad.Experiencia de 2 años de experiencia enINVERSIONES DE VALORES, valorización de forwards y swaps, FAAS.Conocimiento de Excel, Power BI, SQL a nivel Avanzado (Indispensable)Sede de Trabajo: La Molina¿Por qué unirte a nuestro equipo?Ser parte de la empresa #1 en Merco Talento 2025.Ingreso a planilla desde tu primer día.Accede a incentivos por tu esfuerzo/desempeño.Acompañamiento de líderes expertos y referentes en la banca.Acceso a descuentos en productos financieros.Beneficios corporativos exclusivos por provincia para disfrutar con tu familia.Formarás parte de una cultura constante de reconocimientos.Sí, a ti. Te estamos buscando ¡Únete al equipo!“Somos una organización comprometida con la igualdad de derechos y oportunidades. Nuestros procesos de selección se rigen bajo una política donde nuestras/os postulantes son consideradas/os sin importar su origen, género, raza o cualquier otra característica, condición o preferencia, promoviendo así una cultura de respeto mutuo”.