Analista de ContratosEn Ripley Chile, lo tenemos todo ¡Solo nos falta tu talento! 🤩Promovemos equipos diversos y colaborativos, buscando mejorar la experiencia de nuestros clientes a través de la innovación y la cultura de servicio. Súmate a una industria ágil y desafiante, ¡Postula para ser parte de nuestro equipo!Estamos en búsqueda de nuestro/a nuevo/a Analista de Contratos para nuestra Gerencia Corporativa de Adm. y Finanzas¿Cuál será tu misión?Responsable por la gestión el proceso de contratos, para los negocios banco y retail de los dos países, para aumentar el cumplimiento contractual sobre el gasto además de velar por contengan las cláusulas definidas por la compañía.¿Cuáles serán tus principales desafíos? 🚀- Gestión de contratos de servicios, anexos, marcos, NDA, etc- Tener reuniones con proveedores para revisión de clausulas regulatorias de los contratos.- Tener reuniones con áreas legales, usuarias, para lograr el avance en la gestión de contratos- Participar de reuniones de seguimiento de casos y avances sobre el proceso de contratos- Mejorar la cobertura de gasto con contrato de la compañía, junto con el cumplimiento de normas vigentes, para mitigar el riesgo sobre el no cumplimiento de algún servicio contratado, velando por el cumplimiento de las políticas vigentes de la compañíaRequisitos🎯• 1 año de conocimiento en gestión de contratos y documentos• Carrera: Ingeniería Comercial, Industrial o Administración de Empresas•  Conocimiento y manejo de Excel Intermedio y herramientas o softwares de gestión de contratos.• Habilidades de comunicación oral y escrita, proactividad y alta adaptabilidad¿Por qué trabajar en Ripley?🩷- Pensamos en el bienestar de nuestros colaboradores, es por esto que contamos con atractivos beneficios corporativos como:- Capacitaciones y entrenamiento enfocado a tu desarrollo de carrera.- Tasa Preferencial en Productos Banco Ripley.- Seguro Complementario Gratuito.- Descuento en Tiendas Ripley.- Desarrollo Profesional.- Entre otros.¡Postula para ser parte de nuestro equipo!En Ripley y Banco Ripley valoramos la diversidad e inclusión. Es por esto que, en el marco de la Ley 21.015, te invitamos a postular y si necesitas algún ajuste razonable durante el proceso, no dudes en indicarlo.BeneficiosDescripción de los beneficios de la vacante