¿Quieres ayudarnos a construir el futuro que soñamos? 🚀¡Únete a nuestra Familia Pacasmayo!Somos Pacasmayo, la compañía de cemento más grande del norte del Perú, líder en brindar soluciones constructivas que se anticipen a las necesidades de sus clientes. Buscamos gente con buena onda y garra, que le gusten los retos, experimentar y aprender 💪🏻Si te apasiona gestionar, transformar y analizar información comercial mediante la administración de bases de datos, desarrollo de procesos ETL, elaboración de dashboards e indicadores de gestión. ¡Postula al puesto deAnalista Jr de Data Analytics!📌¿Cuáles serían tus funciones?Interactuar con las áreas de inteligencia comercial y ventas, recopilando requerimientos y entendiendo necesidades del negocio, para desarrollar soluciones de información que apoyen la toma de decisiones comerciales.Construir, mantener y actualizar bases de datos, tablas y modelos semánticos comerciales, utilizando SQL y buenas prácticas de modelado de datos, para asegurar información estructurada, confiable y disponible oportunamente.Desarrollar y dar soporte a procesos ETL mediante SQL, python y herramientas de integración, para automatizar la extracción, transformación y carga de datos comerciales.Velar por la disponibilidad de plataformas y soluciones bi, monitoreando conexiones, actualizaciones, gateways y ambientes cloud/on-premise, para garantizar continuidad operativa y acceso oportuno a la información.Diseñar dashboards, reportes e indicadores de gestión en power bi, aplicando modelado de datos, visualizaciones y métricas de negocio, para facilitar el seguimiento comercial.RequisitosCarrera universitaria completa en Ingeniería de Sistemas, Ing. Informática, Ingeniería Industrial, Estadística, Economía o carreras afines.Base de datos (avanzado).Programación (avanzado).Power BI (intermedio).SQL (avanzado).GIT / CLOUD (intermedio).Experiencia mayor a 1 año como practicante o como asistente en Data Analytics o posiciones afines.BeneficiosPertenecer a una empresa líder en la comercialización de soluciones constructivas.Sueldo acorde al mercado y todos los beneficios de ley.Seguro privado según el plan que elijasExcelente ambiente de trabajo.En Cementos Pacasmayo ❤ ️abrazamos la diversidad e inclusión y nos encontramos comprometidos con la igualdad de oportunidades para todas las personas.¡Anímate a ser parte de la #FamiliaPacasmayo!“Al postular se afirma su consentimiento y autorización del uso de sus datos personales expuestos en su CV, dentro del marco de la Ley de Protección de Datos Personales N° 29733, para fines únicamente de postulación con la organización. Este registro se deriva al área de GH para el proceso de selección”.“Somos una compañía que cree en la inserción laboral de personas con discapacidad, en concordancia con la Ley N° 29973; está convocatoria se encuentra abierta para la postulación de personas con discapacidad".