Buscamos a los que tienen ganas de transformar el país. A los que quieren llegar lejos. Por qué esto no es solo un trabajo. Esto es desafiarte en grande para impactar en grande. Esto es BCP y te estamos buscando para que formes parte de nuestro equipo comoASISTENTE TI Y DATA - Área Créditos Hipotecarios.¿Cuál es el reto?Responsable de atender de manera integral a clientes que requieran créditos hipotecarios, mediante el uso de análisis de datos para optimizar la toma de decisiones, la experiencia del cliente y el cumplimiento de las políticas crediticias.¿Cómo impactarás en grande?Manejo de indicadores del equipo de Créditos hipotecarios.Preparar presentaciones mensuales con indicadores, comunicados y demás que se requieran en el equipo.Realizar el seguimiento a los condicionamientos post desembolso en evaluación crediticia.¿Qué necesitamos de ti?Ser egresado o bachiller universitario de las carreras de administración, ingeniería, economía o afines.Dominio de Excel a nivel avanzado.Dominio de Power BI a nivel intermedio.Dominio de SQL a nivel intermedio.Disponibilidad para trabajar de manera híbrida de lunes a viernes en San Isidro de 9am a 6pm (presencial: 3 veces a la semana y en caso se requiera, los sábados).¿Por qué unirte a nuestro equipo?Ser parte de la empresa #1 en Merco Talento 2025.Ingreso a planilla desde tu primer día.Acompañamiento de líderes expertos y referentes en la banca.Acceso a descuentos en productos financieros.Beneficios corporativos exclusivos por provincia para disfrutar con tu familia.Formarás parte de una cultura constante de reconocimientos.Sí, a ti. Te estamos buscando ¡Únete al equipo BCP!“Somos una organización comprometida con la igualdad de derechos y oportunidades. Nuestros procesos de selección se rigen bajo una política donde nuestras/os postulantes son consideradas/os sin importar su origen, género, raza o cualquier otra característica, condición o preferencia, promoviendo así una cultura de respeto mutuo"