¡En Ripley Chile, lo tenemos todo! ¡Solo nos falta tu talento! 🤩Somos un equipo diverso, ágil y colaborativo, enfocado en mejorar constantemente la experiencia de nuestros clientes a través de la innovación y una sólida cultura de servicio. Si te apasiona el análisis de datos, el trabajo en equipo y enfrentar nuevos desafíos, esta oportunidad es para ti.¡Postula para ser parte de nuestro equipo!Estamos en búsqueda de un/a Asistente Comercial Internet - Reemplazo Pre y Post Natal para sumarse a nuestra Gerencia Comercial E-commerce.¿Cuál será tu misión?Ejecutar y coordinar los procesos operativos asociados a la exhibición digital de productos y promociones del departamento en Ecommerce, asegurando la correcta publicación y catalogación de SKU, la implementación de acciones comerciales y la generación de reportes de gestión, con el fin de apoyar la toma de decisiones comerciales y garantizar la continuidad operacional del negocio.¿Cuáles serán tus principales funciones? 🚀Gestionar la catalogación y publicación del catálogo digital, asegurando la calidad de la información de productos, fotografías, fichas y atributos.Administración de PLP, emblemas, tags, promociones, cupones y demás palancas comerciales.Coordinar y ejecutar la implementación de campañas comerciales, preparando los materiales operativos requeridos y asegurando su correcta publicación en sitio y app.Monitorear y validar la correcta publicación de productos, promociones y contenidos, asegurando el cumplimiento de los plazos establecidos y levantando oportunamente incidencias que afecten la operación.Generar y analizar reportes de gestión y desempeño comercial, realizando seguimiento a indicadores de navegación, tráfico, CTR, clics, conversión y visibilidad digital.Coordinar con Marketing Digital, Operaciones Ecommerce, Post Venta y otras áreas internas la resolución de incidencias y la correcta ejecución de iniciativas comerciales.Apoyar la gestión de los Product Managers mediante el seguimiento de indicadores, control operacional y detección de oportunidades de mejora.Realizar seguimiento permanente a la competitividad de precios, surtido, promociones y exhibición digital de la competencia.¿Qué valoramos en tu postulación? 🎯Título técnico en Administración de Empresas, Marketing, Comercio Electrónico, Ingeniería en Administración, Análisis de Sistemas o carrera afín. Deseable formación complementaria en Ecommerce, Analítica Digital o Gestión Comercial.Contar con al menos 1 año de experiencia en Ecommerce, Retail, Marketplace o áreas comerciales con foco operativo.Experiencia en gestión de catálogos, publicación de productos, promociones o administración de contenido digital.Experiencia en elaboración y análisis de reportes de gestión.Excel nivel intermedio o avanzado.Manejo de herramientas de análisis y visualización de datos (Google Analytics, Looker Studio, Power BI o similares).Capacidad de análisis de indicadores comerciales y operativos.¿Por qué trabajar en Ripley?Pensamos en el bienestar de nuestros colaboradores, es por esto que contamos con atractivos beneficios corporativos como:Capacitaciones y entrenamiento enfocado a tu desarrollo de carrera.Tasa Preferencial en Productos Banco Ripley.Seguro Complementario Gratuito.Descuento en Tiendas Ripley.Desarrollo Profesional.Entre otros.¡Postula para ser parte de nuestro equipo!En Ripley y Banco Ripley valoramos la diversidad e inclusión. Es por esto que, en el marco de la Ley 21.015, te invitamos a postular y si necesitas algún ajuste razonable durante el proceso, no dudes en indicarlo.BeneficiosDescripción de los beneficios de la vacante