¿Estás buscando tu próximo desafío laboral? 🤩SomosBK Servicios Financieros, empresa asociada aBICECORP S.AeInversiones Kaufmann Chile SA.Líder en soluciones financieras especializadas en el sector automotriz, con operaciones en Chile y Perú. Nuestro compromiso es brindar soluciones financieras de excelencia, respaldadas por un enfoque sólido y confiable, que apoye el crecimiento y éxito de nuestros clientes en el mercado automotriz.Estamos en búsqueda de nuestro/a próximoAsistente Comercialpara trabajar de forma presencial los primeros meses en metro Alcántara, y luego híbrido.Objetivo del cargo:Gestionar cartera vigente y nuevos financiamientos como apoyo en la prospección y captación de nuevos clientes. Mantener una comunicación permanente y fluida con los clientes internos y finales. Velar por el cumplimiento de metas comerciales.Funciones del cargo:Comunicación directa con clientes internos y finales.Solicitud de antecedentes económicos financieros como legales a clientes.Gestión de información financiera para preparar negocio y enviar a Riesgo para su evaluación (MAC, ficha de presentación y antecedentes generales).Cotizaciones y Escrituraciones de Leasing y Créditos.Gestión de mantención y actualización de Tubo Comercial Empresas.Gestión de mantención y actualización de Tubo Operaciones.Coordinación de tomas de firma y solicitud de órdenes de compra.Seguimiento a set de pago para activación de negocio Gestionar con proveedor errores en facturación e inscripción.Derivación de casos dependiendo el área de atención (postventa, cobranzas, tesorería, etc.).Requisitos del Cargo:Educación: Título en Ingeniería en Ejecución en administración de empresas, técnico en Administración de empresas, otras relacionadas.Experiencia: 2 años en cargos similaresConocimientos en: Excel nivel intermedio¡Atrévete y desafíate! 🚗