¡Descubre tu camino hacia el éxito con nosotros en L'Oréal Chile!Si eres un apasionado de la innovación y estás listo para mostrar tu talento al mundo, ¡tenemos la oportunidad perfecta para ti!Te invitamos a formar parte de nuestroBanco de Talentos, donde podrás dar a conocer tu experiencia y demostrar por qué eres la pieza clave que estamos buscando.Guardaremos tu información en nuestra base de datos global para así tener la oportunidad de contactarte ante futuras oportunidades dentro de esta comunidad dinámica y emprendedora que es L’Oréal.Esta oferta está enfocada en titulados/as que buscan tener experiencia laboral.Estamos comprometidos con la diversidad, equidad e inclusión en todas sus formas; valoramos la singularidad de cada individuo y creemos en el poder de la belleza para transformar el mundo.¡Tu futuro te está esperando! Postula ahora y déjanos descubrir todo lo que puedes aportar a L'Oréal Chile. Juntos, crearemos la belleza que mueve al mundo.¿Quieres saber un poco más de L’Oréal?Apostamos por las personas desde sus inicios. En 2021, dimos la bienvenida a más de 18.000 colaboradores menores de treinta años, incluidos más de 5.000 practicantes.Los miembros de nuestro equipo son tan diversos como el mundo en sí, con más de 85.000 empleados en 150 países, de más de 162 nacionalidades diferentes.Tenemos una fuerte mentalidad de startup. La asociación de L'Oréal con Station F ha acelerado 32 startups desde el 2018.Fuimos reconocidos el 2022 con la puntuación triple "A" por sexto año por el liderazgo medioambiental en la lucha contra el cambio climático, la seguridad del agua y la protección de los bosques.¡Postula ahora y comienza tu viaje hacia un futuro emocionante con nosotros!