¡Multi X te está buscando!¿Quiénes somos?Multi X es uno de los principales productores de salmón a nivel nacional. Fundada hace 37 años, es referente dentro de los acuicultores del mar en el Sur de Chile y gestionamos toda nuestra cadena de valor, desde la reproducción y cultivo hasta la distribución de un salmón premium para llevarlo a las mesas de todo el mundo. Tenemos una fuerte presencia en Chile y Estados Unidos, y contamos con un equipo talentoso, innovador y comprometido con la sostenibilidad.¡Multi X sigue creciendo y queremos que seas parte de esta aventura!Si te interesa el análisis, pero también influir en decisiones reales del negocio, este desafío es para ti.Buscamos al próximo Business Partner Farming Alguien curioso, proactivo y con fuerte capacidad de relacionamiento, que quiera ser parte activa del desempeño de la operación.Tu principal desafío será analizar y dar visibilidad oportuna al desempeño operativo y de costos del negocio de cultivo, identificando desviaciones, levantando alertas de manera efectiva y actuando como contraparte de jefaturas y gerencias para facilitar la toma de decisiones. Este rol tiene una alta exposición y coordinación transversal, interactuando directamente con líderes del negocio.Principales funciones:Levantar, consolidar y validar información productiva y financiera desde múltiples fuentes.Analizar estructuras de costos asociadas a la operación y sus ciclos productivos.Monitorear KPI operacionales y financieros clave, realizando seguimiento del desempeño del área.Elaborar reportes de gestión y tableros ejecutivos, entregando información clara y oportuna.Analizar desviaciones (real vs presupuesto/proyección), identificando causas y generando alertas.Participar en la construcción y control de presupuestos y proyecciones.Levantar alertas relevantes del negocio y asegurar su comunicación oportuna a los responsables.Identificar oportunidades de mejora en procesos, datos y reportabilidad.Ser parte de la automatización y mejoras en herramientas de análisis (SQL, BI u otros).Participar activamente en reuniones de seguimiento y gestión.¿Qué buscamos en ti? (excluyente)Título profesional de Ingeniería Civil Industrial, Control de Gestión, Ingeniería Comercial, Informática o afín.Conocimiento en procesos productivos o de cultivo.1 a 2 años de experiencia en control de gestión, análisis de datos o roles similares.Manejo de Excel avanzado.Manejo de herramientas de análisis y visualización (Power BI o equivalente).Conocimiento en SQL.¿Puedo sumar puntos a mi postulación? ¡¡¡Claro que si!!!Sumas puntos si:Manejas Python o herramientas de automatización de datos.Te sientes cómodo interactuando con distintos niveles organizacionales y participando en espacios de decisión.BeneficiosModalidad mixta, ¡elige tu día de la semana de teletrabajo!Seguro de Salud Complementario.Alimentación en casino de la empresa.Bono anual y Bonificaciones esporádicas (vacaciones, aguinaldos, escolaridad, otros).Oportunidades de formación y entrenamiento permanente.Ventas de Salmón a precio preferente.Beneficios de conciliación para vida laboral, familiar, y maternidad.En Multi X, valoramos la diversidad y promovemos un ambiente de trabajo inclusivo. Esta oferta laboral está abierta a todas las personas, sin distinción de género, edad, nacionalidad, orientación sexual, religión o situación de discapacidad, conforme a lo establecido en la Ley N° 21.015.