La OportunidadEY, Firma multinacional líder en Consultoría y Auditoría, está en búsqueda de profesionales egresados de Ingeniería Comercial, Contador Auditor, Ingeniería Industrial o Ingeniería en Informática, para el área de Technology Risk Assurance. Participarán de proyectos en el ámbito de la gestión de riesgos, incluyendo evaluación de procesos de negocio, revisión de sistemas de ERPs, diagnóstico y mejora de modelos de control interno, evaluación de riesgos empresarial, etc.Tendrás la posibilidad de trabajar en las principales empresas de Chile en temas de: Continuidad del Negocio, Gestión de Riesgos, Auditoría de Sistemas, entre otros. Orientamos nuestra búsqueda hacia personas con interés en nuestra área de Technology Risk Assurance, buscando soluciones innovadoras y creativas, con ganas de aprender día a día, desarrollarse como profesional y enfrentarse a nuevos desafíos.Requisitos:Titulado/a de Ingeniería Comercial, Contador Auditor, Ingeniería Industrial o Ingeniería en Informática.Experiencia de 0 a 2 años. Ideal experiencia en Auditorias de Sistemas o evaluación de controles generales de TI (No excluyente).Conocimientos de Excel Intermedio e Inglés Intermedio (No excluyente)Trabajo en equipo, capacidad para trabajar bajo presión, orientación al cliente, flexibilidad para aprender y adaptarse.Responsabilidades:Identificar, analizar y evaluar los riesgos y controles tecnológicos en los procesos de negocio de clientes de diversas industrias.Trabajar con el equipo de proyecto para documentar el flujo de procesos de negocio del cliente, entendimientos y elaborar pruebas de los controles relevantes que dependen de la tecnología de la información.Identificar y redactar situaciones de riesgos en los compromisos asignados, elaborando informes y presentaciones para la administración y al equipo líder a cargo del compromiso.Utilizar herramientas de la firma, para documentar y mantener la organización de los papeles de trabajo de cada uno de las auditorias de sistemas en las que participe junto al equipo y que estén bajo su cargo, así como mantener estatus actualizados sobre el avance de cada uno de los compromisos.Actividades asociadas a la ejecución, participación, integración y comunicación que se originen durante el proceso de realización de las Auditorias Tecnologías.BeneficiosQué ofrecemosSi te incorporas a EY, ofrecemos un paquete de compensación competitivo en el sector y recibirás recompensas en función de tu desempeño. Nuestro paquete Total Rewards incluye una variedad de programas y beneficios diseñados para contribuir con tu bienestar. Además, ofrecemos:Desarrollo profesional basado en un extenso programa de capacitación, coordinado por nuestro Centro de Excelencia y Desarrollo.Programa EY Badges: un programa único y de vanguardia para el desarrollo profesional, el aprendizaje y el reconocimiento, que prepara a los profesionales en teoría y práctica en los temas más actuales.Ambiente de trabajo inclusivo, que ofrece la flexibilidad necesaria para cumplir con los objetivos profesionales y personales, fomentando una cultura laboral enfocada a resultados.