¿Quieres llevar tu carrera a otro nivel?¡NuestraGerencia Itaú Sucursalesbusca talentos con ganas de desafiarse y ser protagonista para desempeñarse comoEjecutivo Cliente Banca Personaspara Sucursal San Felipe (V Región),📌Funciones:Administrar cartera de clientes del segmento asociado.Apoyar y asesorar al cliente en los requerimientos comerciales asociados a los productos que ofrece la Institución.Otros asociados a la mantención e incrementación de la cartera, atención de clientes y venta de productos.📌Requisitos:Tener experiencia de al menos 1 año en el rubro bancario o en la venta de intangibles. Si realizaste tu práctica profesional en el área comercial ¡también cuenta!Ser titulado de Ing Comercial, Ing Financiera, Ing Administración o afín.¡Lo más importante! ser apasionado por la atención de clientesEncuentra el detalle en: https://trabajaenitau.cl/content/Beneficios/?locale=es_ESValoramos el talento diverso, equidad e inclusión. Nos preocupamos por el valor de las personas y sus ideas. Somos por segundo año consecutivo certificados por Equidad.CL como uno de los mejores lugares para trabajar para el talento LGBTIQ+ y tenemos una estrategia de equidad de género. También, reforzamos nuestro compromiso con la inclusión laboral de las personas en situación de discapacidad. Por ello, te invitamos a participar en nuestras búsquedas.¿Y tú? Estás listo para ser un Itubers, ¡te esperamos!Beneficios¡Ofrecemos una propuesta de beneficios integrales para ti, enfocados en tu tiempo, familia, salud, desarrollo de carrera, momentos especiales, y mucho más!Jornada laboral de 40 horasModelo de trabajo hibrido (dependiendo de tus funciones).32 horas o 4 días libres al año que puedes usarlos como quieras.Voy y vuelvo: Disfruta de 3 meses sin goce de sueldo para cumplir tus sueños.Medio día libre por tu cumpleaños.Seguro complementario de salud, catastrófico y dental, además de seguro de vida.Beneficios de conciliación y equilibrio de vida laboral y personal.Acceso a oportunidades que potencien tu formación y desarrollo profesional.Bonos de navidad, fiestas patrias, vacaciones, matrimonio, entre otros y mucho más.