¡¡En Itaú Chile buscamos talentos con ganas de desafiarse y ser protagonistas!!, postula comoEjecutivo de Cuentas para nuestra red de sucursales en la Región Metropolitana, tenemos presencia en todas las comunas del país.  Donde tú misión como Ejecutivo será: administrar una cartera de clientes, con foco en generar un relacionamiento continuo a través de la comunicación oportuna, preocupándose de la mantención de sus productos, atención de necesidades y oferta de nuevos negocios.Principales funciones:Administración de cartera y venta de productos financieros (seguros, ctas ctes, créditos, etc).Captación de nuevos clientesProporcionar una atención personalizada y diferenciadora que implica la fidelización de sus clientes mediante un servicio de excelenciaRequisitos deseados:Idealmente haber realizado tu práctica profesional en la Banca en un rol similar.Contar con experiencia en ventas y atención de clientes.Ser titulado de Ingeniería Comercial, Administración, Financiero o carrera afín.Beneficios¡Ofrecemos una propuesta de beneficios integrales para ti, enfocados en tu tiempo, familia, salud, desarrollo de carrera, momentos especiales, y mucho más!Jornada laboral de 40 horasModelo de trabajo hibrido (dependiendo de tus funciones).32 horas o 4 días libres al año que puedes usarlos como quieras.Voy y vuelvo: Disfruta de 3 meses sin goce de sueldo para cumplir tus sueños.Medio día libre por tu cumpleaños.Seguro complementario de salud, catastrófico y dental, además de seguro de vida.Beneficios de conciliación y equilibrio de vida laboral y personal.Acceso a oportunidades que potencien tu formación y desarrollo profesional.Bonos de navidad, fiestas patrias, vacaciones, matrimonio, entre otros y mucho más.Encuentra el detalle en: https://trabajaenitau.cl/content/Beneficios/?locale=es_ESValoramos el talento diverso, equidad e inclusión.Nos preocupamos por el valor de las personas y sus ideas. Somos por segundo año consecutivo certificados por Equidad.CL como uno de los mejores lugares para trabajar para el talento LGBTIQ+ y tenemos una estrategia de equidad de género, siendo reconocidos como la 4ta empresa de GPTW mujeres. También, reforzamos nuestro compromiso con la inclusión laboral de las personas en situación de discapacidad. Por ello, te invitamos a participar en nuestras búsquedas.¿Y tú? Estás listo para ser un Itubers, ¡te esperamos!¡Postula!