¿Estás buscando tu próximo desafío laboral? 🤩SomosBK Servicios Financieros, empresa asociada aBICECORP S.AeInversiones Kaufmann Chile SA.Líder en soluciones financieras especializadas en el sector automotriz, con operaciones en Chile y Perú. Nuestro compromiso es brindar soluciones financieras de excelencia, respaldadas por un enfoque sólido y confiable, que apoye el crecimiento y éxito de nuestros clientes en el mercado automotriz.Estamos en búsqueda de nuestro/a próximoEjecutivo/a Operaciones de Crédito,de forma 100% presencial los primeros 3 meses y luego híbrido, con turno PM de 10:45 a 19:30, de lunes a viernes.Objetivo del cargo:Validar y verificar la información entregada por los ejecutivos comerciales.Realizar el curse de crédito en el sistema.Crear y administrar carpeta de clientes.Revisar checklist de aprobación.Solicitar el pago de créditos a Tesorería.Respaldar y enviar contratos y documentación a clientes y al ejecutivo de garantía.Gestionar en forma oportuna las verificaciones laborales.Cumplir en forma rigurosa con la entrega y custodia (durante etapa de curse) de pagaré de mandato prenda y formularios de seguros, y validación de firma electrónica avanzada.Gestionar solicitudes de post-venta.Activar y desactivar PAC.Envío de validaciones.Requisitos del Cargo:Formación: Ing. Comercial, Contador, Ingeniería en administración de empresas, o carrera a fin. Puede ser egresado.Idealmente con conocimientos en área de créditos¡Atrévete y desafíate!