¡Buscamos un talento cómo tú!Nuestra Gerencia Itaú Empresas busca talentos con ganas de desafiarse y ser protagonista para desempeñarse comoEjecutivo Clientes Pyme para Sucursal Villarrica.Donde tus principalesresponsabilidadesserán:Administrar la venta y cruce de productos, la utilización y aumento del crédito aprobado y el crecimiento del número de clientes.Administrar el riesgo de la cartera asignada de clientes, así como la gestión integral del cliente, sus empresas y personas relacionadas.Administrar una gestión de servicio y atención clientes de calidad, así como coordinar la solución de sus requerimientos.🔍Conoce los requisitos:Ser titulado de carrera profesional afín a la banca.Contar con experiencia afín al cargo y tener dominio y conocimiento de los productos Pyme.Sentir pasión y vocación por la atención de clientes.Encuentra el detalle en: https://trabajaenitau.cl/content/Beneficios/?locale=es_ESNos preocupamos por el valor de las personas y sus ideas. Somos porsegundo año consecutivo certificados por Equidad.CLcomo uno de los mejores lugares para trabajar para el talento LGBTIQ+ y tenemos una estrategia de equidad de género, siendo reconocidos como la4ta empresa de GPTW mujeres. También, reforzamos nuestro compromiso con la inclusión laboral de las personas en situación de discapacidad. Por ello, te invitamos a participar en nuestras búsquedas.Somos la 1ra mejor empresa para trabajarGPTW 2024 Chile.🧡¿Y tú? Estás listo para ser un Itubers, ¡te esperamos!🧡¡Postula!Beneficios✨Beneficios✨Jornada laboral de 40 horasModelo de trabajo hibrido (dependiendo de tus funciones).32 horas o 4 días libres al año que puedes usarlos como quieras.Voy y vuelvo: Disfruta de 3 meses sin goce de sueldo para cumplir tus sueños.Medio día libre por tu cumpleaños.Seguro complementario de salud, catastrófico y dental, además de seguro de vida.Beneficios de conciliación y equilibrio de vida laboral y personal.Acceso a oportunidades que potencien tu formación y desarrollo profesional.Bonos de navidad, fiestas patrias, vacaciones, matrimonio, entre otros y mucho más.