En Carozzi nos mueve hacer las cosas bien, para que todos podamos compartir y disfrutar en un mejor entorno, y es por ello que desde hace más de 127 años estamos presentes en el mercado con más de 100 marcas como Costa, Ambrosoli, Vivo, Trattoria, Master Dog, Bresler y Pancho Villa, entre otras.Somos una Compañía donde vivimos la innovación, la pasión por el trabajo bien hecho y el respeto por las personas, valorando la diversidad e inclusión, porque creemos que nuestras diferencias nos enriquecen como organización.¡Un nuevo desafío te espera! 🚀😊 La Planta de Caramelos está en busca de su próximo Ingeniero de Procesos. Buscamos a personas con formación universitaria en Ingeniería Civil Industrial o carrera afín. Idealmente con un año de experiencia en el rubro de alimentos.Misión: Analizar y evaluar la elaboración e implementación de proyectos de nuevos procesos, productos o modificaciones de los actuales, con el fin de contribuir en el desarrollo de mejoras en los procesos productivos, según costos, calidad y seguridad definidos.¿Qué tienes que hacer?Evaluar y supervisar la ejecución de los procesos de producción, monitoreando continuamente las medidas de seguridad de los alimentos.Realizar procedimientos estableciendo la secuencia de tareas para la ejecución de trabajos, identificando riesgos asociados a las tareas, definiendo acciones que minimicen dichos riesgos e incorporando cambios tecnológicos, acciones de mejoramiento continuo y normativa de riesgo, ambiente y calidad.Diseñar, evaluar e implementar alternativas de optimización y cambios en procesos productivos, analizando condiciones de proceso, calidad y costo.Coordinar puesta en marcha de equipos nuevos y/o modificados, productos nuevos, reingenierías de productos, evaluación de mejoras continuas, entre otros, llevando el control y el seguimiento, en conjunto con jefaturas respectivas, de los objetivos definidos según estándares determinados por la Gerencia de Operaciones.Coordinar con las diferentes áreas la planificación e implementación de la metodología TPM en la planta.Realizar las funciones que sean necesarias, producto de la ocurrencia de situaciones excepcionales que alteren el curso normal del proceso administrativo del área, junto con aquellas que según la práctica, naturaleza o descripción respectiva, corresponden a dicho cargo.Perfil deseadoContar con formación profesional en las carreras Ingeniería Civil Industrial, Bioquímica, Química, Ingeniería en Ejecución y/o carrera afín.Contar con un año de experiencia en cargos similares. (no excluyente)Manejo de Microsoft Office nivel intermedio. (no excluyente)Conocimiento en SAP. (deseable)Conocimiento en Metodología TPM y/o 5S. (no excluyente)BeneficiosTenemos distintos beneficios para ti🎁🎉Casino.Buses de acercamiento.Seguro complementario, de vida, entre otros.Descuento en productos.Gym y canchas deportivas.Reajuste por IPC.Estabilidad laboral y buen ambiente laboral.Entre muchos más que te invitamos a descubrir.