La oportunidad: tu próxima aventura te esperaEl área de Tax ofrece servicios en todas las disciplinas fiscales para ayudar a nuestros clientes a prosperar en esta era de cambios rápidos. Combinamos nuestro excepcional conocimiento y experiencia con las personas y las plataformas tecnológicas que nos convierten en un socio ideal para sus necesidades relacionadas con los impuestos.Como parte del equipo de Consultoría Tributaria, tendrás la oportunidad de asesorar a nuestros clientes en todas sus necesidades de impuestos, con el fin de garantizar el buen funcionamiento de su negocio, acorde a la normativa vigente.Tus responsabilidades clave:Responsable de preparación de IVA e impuesto a la Renta.Lo que buscamos:Tener una mentalidad ágil y orientada al crecimiento. Lo que sabes importa. Pero la mentalidad correcta es igualmente importante para determinar el éxito. Buscamos personas innovadoras, que puedan trabajar de manera ágil y seguir el ritmo de un mundo que cambia rápidamente.Ser curioso/a y tener un propósito. Buscamos personas que vean oportunidades en lugar de desafíos, que hagan mejores preguntas para buscar mejores respuestas que creen un mejor mundo laboral.Ser inclusivo/a. Buscamos personas que busquen y adopten perspectivas diversas, que valoren las diferencias y trabajen en equipo de manera inclusiva para generar seguridad y confianza.Requisitos:Titulado/a de la carrera de Contador Público y AuditorDeseable conocimientos tributarios básicos e informáticos.0-1 año de experiencia en impuestos.Beneficios​Qué hay para tiAcelera tus capacidades técnicas y habilidades de liderazgo transformador con cursos y programas de desarrollo enfocados en tu futuro.Amplía tus horizontes trabajando en equipos altamente integrados en todo el mundo y colabora con personas de diversos orígenes, tanto a nivel profesional como cultural.Saca lo mejor de ti con una inversión continua en tu bienestar personal y desarrollo profesional.Desarrolla tu propio propósito personal y ayúdanos a crear un efecto dominó positivo en nuestros equipos, nuestro negocio, clientes y sociedad, construyendo juntos un mejor mundo de laboral.Si te incorporas a EY, ofrecemos un paquete de compensación competitivo en el sector y recibirás recompensas en función de tu desempeño. Nuestro paquete Total Rewards incluye una variedad de programas y beneficios diseñados para contribuir con tu bienestar. Además, ofrecemos:Desarrollo profesional basado en un extenso programa de capacitación, coordinado por EY University (EYU), nuestra universidad corporativa.Programa EY Badges: un programa único y de vanguardia para el desarrollo profesional, el aprendizaje y el reconocimiento, que prepara a los profesionales en teoría y práctica en los temas más actuales.Ambiente de trabajo inclusivo, que ofrece la flexibilidad necesaria para cumplir con los objetivos profesionales y personales, fomentando una cultura laboral enfocada a resultados.Si puedes demostrar con confianza que cumples con los criterios anteriores, contáctanos lo antes posible.