🚀 eDarkstore es una empresa de logística y tecnología que está revolucionando el mercado y la industria. Potenciamos los e-commerce a través de high tech y un equipo joven, entretenido y, por sobre todo, excepcional 🌟. Tenemos una fuerte cultura de innovación, y nos caracterizamos por una constante búsqueda de la excelencia y nuestra pasión por ofrecer un servicio extraordinario 💪.Si quieres tener una experiencia llena de aprendizajes 📚 y la oportunidad de generar cambios, ¡esta es tu oportunidad! 🙌 Súmate a esta empresa rupturista y buena onda 😎. Buscamos a un Logistics Account Manager con alta capacidad de ejecución, iniciativa y con interés en aprender.🎯 FuncionesMonitorear el estado de pedidos, recepciones, inventarios y despachos para garantizar el cumplimiento riguroso de los SLA.Gestionar la carga y liberación de órdenes, asegurando la consistencia y exactitud de la información en el sistema.Realizar seguimiento continuo a indicadores críticos como OTIF, Fill Rate y tiempos de respuesta para asegurar la eficiencia.Detectar y coordinar la resolución de desviaciones operativas o reclamos de manera ágil.Entregar estatus periódicos y mantener un flujo de información constante y proactivo con el cliente.Velar por la calidad de la información y la excelencia operativa del cliente dentro del 3PL.Garantizar que los compromisos comerciales adquiridos con el cliente se ejecuten fielmente en la operación diaria.✅ Serás un buen match si eres/tienesTécnico logístico, ingeniero civil, ingeniero civil industrial o Administración de empresas.Pasión por la innovación y el mundo startup.Una actitud proactiva y autónoma.Pensamiento analítico y resolución de problemas.Atención al detalle y una fuerte capacidad organizativa.💪 Requisitos:Conocimiento en WMSUso de Power Point y Excel intermedio/ avanzadoERPBeneficios🌟 BeneficiosHasta un 40% de descuento en productos Wild Lama, Wild Foods y Casa Nativa 🙌🏻Un día de Home Office a la semanaVestimenta casual🎉 ¡Y muchos más!