En Coca-Cola CPS Chile estamos en búsqueda de nuestro proxim@ Analista de Empaques 🔎📦Descripción De La PosiciónLiderar estratégicamente el desarrollo e implementación de nuevos empaques, en función con los lineamientos globales de la empresa y las tendencias del mercado. Identificar, priorizar y ejecutar iniciativas de mejora continua en sistemas de empaque. Liderar visitas técnicas, procesos de desarrollo y gestión de desempeño de proveedores locales de embalaje, incluyendo la resolución avanzada de reclamos y troubleshooting de alto impacto. Coordinar, liderar y ejecutar auditorías a proveedores de empaques (empaques secundarios y terciarios). Dirigir el análisis, evaluación de riesgos y aprobación técnica de materiales de embalaje, asegurando el cumplimiento de los requisitos internos, regulatorios y legales. Ser responsable de la definición, gestión y mejora sostenida de las métricas clave de desempeño de empaque de la planta, garantizando su cumplimiento. Realizar análisis estadísticos mediante herramientas digitales para anticipar riesgos, prevenir fallas de empaque y habilitar la toma de decisiones basada en datos, impulsando la excelencia operativa.Funciones Relacionadas Con Actividades / Responsabilidades ClaveApoyar los Proyectos de Creación de Valor de Empaques, productividad y facilitar las iniciativas del proceso de empaque de la Planta asegurando el cumplimiento de los requisitos internos.Conocer los diferentes procesos de fabricación de envases y conceptos básicos de Calidad.Identificar áreas de mejora para los materiales de empaque, dando soluciones y alternativas a la Planta para mejorar el desempeño de nuestros empaques, aumentando la productividad de las líneas de producción y reduciendo el costo siempre que sea posible.Apoyar el desarrollo de nuevos proveedores y materiales de empaque, para asegurar la continuidad en el suministro de materiales de empaque a través del proceso de Gestión del Cambio.Analizar y aprobar el material de empaque para el proceso de producción.Participar en la resolución de problemas de calidad de los proveedores en la Planta (resolución de problemas), dando seguimiento a los planes de acción del proveedor, las áreas de fabricación y las actividades de las partes interesadas clave. Asegúrese de que los problemas de calidad de los proveedores se gestionen de acuerdo con los procedimientos internos de los proveedores.Análisis técnico de tendencias para las quejas de materiales de empaque, trabajando en planes de acción correctivos o preventivos en conjunto con las áreas de Aseguramiento de Calidad y Operativas y proveedores de la Planta.Incluir la gestión de reclamaciones en conjunto con otras áreas (Producción, Mantenimiento, Logística, Comprador de Embalajes).Participar en reuniones con proveedores de envases, otras áreas de la empresa y otras plantas del sistema Coca-Cola (CPS).Mantener las especificaciones, documentos y procedimientos de empaque actualizados en la base de datos interna, incluyendo la creación de nuevas especificaciones, cumplimento a requisitos legales.Evaluar nuevos instrumentos de envasado necesarios para nuevos productos o para mejorar la tecnología al estado del arte.Dar soporte a los equipos de auditoría global y auditar proveedores secundarios y terciarios, dando seguimiento a planes de acción y mejoras.Dar soporte a los procesos de auditoría de ISO 9001, 17025: 2017 y FSSC 22000.Realizar análisis estadísticos de datos mediante herramientas digitales para anticipar riesgos, prevenir fallas de empaque y habilitar la toma de decisiones basada en datos, impulsando la excelencia operativa.Uso de herramientas digital y/o inteligencia artificial para automatización de procesos y reducción de actividades repetitivas y de bajo valor agregado, promoviendo que los procesos de trabajo sean lo más eficientes, estandarizados y sostenibles posible.Requisitos De EducaciónTítulo Universitario, Ingenierías (Procesos, Química, Industrial, Alimentos), Químico o carreras a fin.Experiencia Laboral RelacionadaExperiencia de 2 años en la industria alimentaria o equivalente. Experiencia en Packaging.Habilidades TécnicasConocimientos en sistemas de gestión de la calidad.Conocimientos en herramientas para análisis de causa, acción correctiva y preventiva (CAPA)Conocimientos en procesos de manufacturaConocimiento del paquete Office, nivel de usuario.Conocimientos de inglés escrito y oral. Nivel avanzado.Conocimientos y manejo de SAPConocimientos ISO 9001, 17025:2017 y FSSC 22000.