Betterfly es una Plataforma Digital única en su género, que permite a las empresas brindar beneficios a sus colaboradores de una forma flexible, a la vez que les permite impactar positivamente al mundo, transformando sus hábitos saludables en donaciones sociales.Los Betterflyers creen que las historias de éxito son el resultado de reunir a personas talentosas para perseguir propósitos grandiosos. Tenemos un sello distintivo en todo lo que hacemos: somos valientes, apasionados, y honramos a nuestros equipos brindándoles oportunidades de soñar, creer, crear, aprender y disfrutar.Hoy estamos buscando un(a)ProductSupport Analystpara unirse a nuestro equipo en Betterfly. Quien será responsable de asegurar la correcta ejecución operativaend-to-endde los procesos críticos del producto, velando por la continuidad de los sistemas y la gestión oportuna de las incidencias reportadas por nuestros usuarios. Este rol combina el soporte técnico de primer nivel con la optimización de flujos y automatizaciones, coordinando de manera transversal con distintos equipos para garantizar una operación confiable, segura y escalable que potencie la experiencia de nuestros clientes.¿Qué tareas esperamos de ti?Actuar como primer nivel de soporte, diagnosticando incidencias técnicas y gestionando tickets bajo el cumplimiento de los SLAs.Configurar y optimizar automatizaciones y flujos de trabajo en plataformas clave como Intercom y Jira Service Desk.Asegurar la continuidad de procesos críticos del negocio como activaciones de clientes, gestión de beneficios, seguros y facturación.Monitorear la operación diaria para identificar de forma temprana errores, interrupciones o riesgos potenciales en los sistemas.Coordinar con los equipos de Producto, Operaciones y Tecnología para resolver incidentes complejos y mantener actualizada la documentación técnica.¿Qué buscamos en ti?Formación técnica o universitaria en Informática, Programación, Computación, Marketing, Comunicación o carreras con afinidad tecnológica.Familiaridad con la lógica de sistemas, configuración de software SaaS y entusiasmo por incorporar herramientas de automatización e IA.Conocimiento deseable en plataformas de tickets (Jira, Intercom), herramientas de IA (Claude Cowork/Code) e inglés nivel medio.Pensamiento analítico y mentalidad estructurada para resolver problemas metodológicamente e identificar causas raíz.Excelente comunicación escrita, empatía con el usuario, proactividad y un alto compromiso con la confidencialidad y protección de datos.¿Por qué elegir Betterfly?Porque tendrás la oportunidad de trabajar en una organización en constante crecimiento, que te desafía día a día para que logres tu mejor versión, y que busca impactar positivamente en la vida de las personas. La generación de impacto positivo en nuestros usuarios y en el mundo está al centro de todo lo que hacemos en Betterfly y queremos que vivas esta gran experiencia.Beneficios¿Qué te ofrecemos?Acceso a nuestra plataforma de Betterfly!Health - ¡Seguro de vida, seguro complementario médico y dental!Bono Betterfly FlexBen¡Beneficio sala cuna para madres y padres Betterflyers!¡Your Day! - Cumpleaños libreFestivity Time - ¡Semana de navidad o año nuevo totalmente libre!Flexibilidad horaria - trabajo híbrido.Voluntariados.Ambiente multicultural.Oportunidad de desarrollo profesional en un entorno altamente innovador.En Betterfly encontrarás una cultura diversa e inclusiva, libre de estereotipos de género, integral y respetuosa. Tenemos un Comité de Diversidad, Equidad e Inclusión, trabajando activamente en estas temáticas para hacer de nuestra compañía un lugar más inclusivo para todas y todos. En nuestra compañía fomentamos la inclusión y deseamos trabajar con los mejores talentos. Es por esto que este cargo se publica en el marco de la Ley de Inclusión Laboral N°21.015, que incentiva la inclusión de personas con discapacidad al mundo laboral.