EnSalcobrandqueremos sumar a nuestro equipoQuímicos(as) Farmacéuticos(as)que deseen desarrollarse profesionalmente en una compañía líder del rubro farmacéutico y asumir un rol activo en el cuidado del bienestar y la salud de las personas.¿Qué harás en este rol?Serás responsable de liderar y gestionar el local, guiando a tu equipo hacia el cumplimiento de los objetivos operacionales y comerciales, bajo altos estándares técnicos y normativos. Deberás asegurar una atención farmacéutica de calidad, cercana y confiable, garantizando una experiencia positiva para cada cliente. Además, promoverás un buen clima laboral, impulsando el trabajo colaborativo y el desarrollo de tu equipo, en línea con los valores de Salcobrand.En Salcobrand nos caracterizamos por ser una empresa que fomenta e impulsa el valor de equipos de trabajos diversos, aceptando el sello propio de cada persona, facilitando así ambientes laborales inclusivos, según la Ley 21.015.¡Únete y forma parte de nuestra comunidad para generar un impacto real!BeneficiosTenemos para ti los siguientes beneficios:Asignación de bonos en fechas especiales.Programas de formación permanente.Programas de reconocimiento.Celebraciones, sorteos con entretenidos premios y eventos.Otros beneficios.