Buscamos a los que tienen ganas de transformar el país. A los que quieren llegar lejos. Por qué esto no es solo un trabajo. Esto es desafiarte en grande para impactar en grande. Esto es el BCP y te estamos buscando para que formes parte de nuestro equipo comoSupervisor Comercial - Contact Center.¿Cuál es el reto?Asumir la conducción integral de un equipo de colaboradores, garantizando el cumplimiento sostenido de los objetivos comerciales y operativos. Deberás liderar la gestión de indicadores clave, asegurar la correcta ejecución de los cortes diarios y mantener una supervisión constante del desempeño: monitoreo de llamadas, resolución de consultas y seguimiento de compromisos. Además, tendrás el desafío de gestionar pizarras de control, alinear prioridades con la gerencia y asegurar una comunicación fluida que permita tomar decisiones rápidas y efectivas.¿Cómo impactarás en grande?Cumplir con el Modelo de Gestión del Supervisor de manera diaria.Desarrollar las habilidades de los asesores que tienen a su cargo.Brindar el soporte a los asesores para garantizar la aplicación de los lineamientos, satisfacción de los clientes y ventas responsables.Monitorear aleatoriamente llamada de ventas y no ventasCumplimiento de Objetivos mensualesEntrenamiento y capacitación del personal a cargo¿Qué necesitamos de ti?Egresado universitario de carreras de Administración, Comunicación, Economía, Ingeniería Industrial y/o afines.Puesto de procedencia: Experiencia con manejo de personal en ventas y manejo de equipos comerciales - 2 años.Empresas o industrias en otras organizaciones: Banca, Call centers, Retail, Telecomunicaciones, Seguros y/o afines.Manejo intermedio de Office.¿Por qué unirte a nuestro equipo?Ser parte de la empresa #1 en Merco Talento 2024.Ingreso a planilla BCP desde tu primer día.Accede a incentivos por tu esfuerzo/desempeñoAcompañamiento de líderes expertos y referentes en la banca.Acceso a descuentos en productos financieros.Beneficios corporativos exclusivos por provincia para disfrutar con tu familia.Formarás parte de una cultura constante de reconocimientos.Sí, a ti. Te estamos buscando ¡Únete al equipo BCP!“Somos una organización comprometida con la igualdad de derechos y oportunidades. Nuestros procesos de selección se rigen bajo una política donde nuestras/os postulantes son consideradas/os sin importar su origen, género, raza o cualquier otra característica, condición o preferencia, promoviendo así una cultura de respeto mutuo.