¿Estás en búsqueda de tu próximo desafío en Talent & Culture?¿Te apasiona conectar el negocio con las personas? ¿Quieres desarrollarte en un rol estratégico donde puedas generar un impacto real en  Supply Chain  y área de soporte? ¿Buscas aprender, crecer y desafiarte constantemente? ¡Entonces esta oportunidad es para ti!Somos una empresa omnicanal y líder en el rubro de la venta directa, con presencia en 14 países de la región. Comercializamos nuestras marcas L'BEL, Ésika y Cyzone a través de los canales de Venta Directa, E-commerce y Retail.Buscamos profesionales con una fuerte orientación al negocio, capacidad analítica, excelentes habilidades interpersonales y una genuina pasión por las personas. Queremos incorporar a alguien que disfrute trabajando de la mano con líderes de áreas Logísticas, entendiendo sus desafíos y transformándolos en soluciones de Talento & Culture que impulsen los resultados del negocio.¿Cuál será tu principal desafío?Serás el principal socio estratégico de Talent & Culture para Operaciones y áreas estratégicas de soporte, acompañando a los líderes en la toma de decisiones relacionadas con personas y contribuyendo al desarrollo de equipos de alto desempeño. Más que brindar soporte, esperamos que construyas relaciones de confianza, comprendas profundamente la operación y te conviertas en un partner clave para el negocio.Además, liderarás el journey completo de Atracción, Selección, Contratación y Onboarding, asegurando una experiencia de excelencia para cada candidato y colaborador en cada etapa del proceso.Algunas de las responsabilidades del cargo:Actuar como socio estratégico de Talent & Culture para la Gerencia de Supply & Operaciones, acompañando a los líderes en los principales desafíos relacionados con personas.Liderar los procesos de atracción y selección de posiciones administrativas y operacionales, asesorando a los clientes internos durante todo el proceso.Gestionar el proceso de contratación e incorporación de nuevos colaboradores, garantizando una experiencia de onboarding de excelencia.Analizar indicadores de gestión (KPIs) para identificar oportunidades de mejora y apoyar la toma de decisiones del negocio.Impulsar iniciativas de marca empleadora, diseñando e implementando estrategias con alcance LATAM.Investigar tendencias y mejores prácticas del mercado para proponer iniciativas innovadoras que fortalezcan la estrategia de Talent & Culture.Si disfrutas entender cómo funciona una operación, generar relaciones de confianza con los líderes y aportar desde Recursos Humanos al crecimiento del negocio, este desafío es para ti.Lo que necesitamos de tiCuriosidad, pasión, orientación a resultados, analítico y liderazgo.Estudios Universitarios de Psicología, Ingeniería o afín.Experiencia en procesos de atracción, reclutamiento y selección de talento.Experiencia como Generalista de RRHH, HR Business Partner y/o Desarrollo Organizacional (Prácticas Profesionales)Manejo de Excel intermedio.Inglés intermedioBeneficiosModalidad híbrida de trabajo ( 2 días online y 3 días presenciales en nuestra sede de Quilicura)Buses de acercamiento para la entrada y salida (cercanos a puntos de metro).Alimentación en casino.Aguinaldos en Septiembre y en Diciembre.Seguro complementario de salud.Convenios dentales, oftalmológicos y oncológicos.Entre otros más!