Nuestra empresa:Enaex es una empresa filial del grupo Sigdo Koppers, con más de 100 años de trayectoria en el mercado de explosivos. Nos hemos consolidado como el tercer productor mundial de Nitrato de Amonio de baja densidad y el principal prestador de servicios integrales de fragmentación de roca para la minería en Chile y Latinoamérica. Queremos invitarte a crecer con nosotros y desafiarte día a día en una compañía cuyo propósito es Humanizar la minería. Si para ti la prioridad es la vida, tu obsesión es la excelencia, tu vocación son los clientes y tienes como fortaleza la innovación y el emprendimiento, ¡este es tu lugar!Misión del cargo:Proveer soporte técnico especializado para la implementación, operación y evolución de los sistemas de las tecnologiasDescripción del cargo:1. Ejecutar la implementación de las tecnologías en las operaciones y proyectos asignados, aplicando los procedimientos técnicos y de seguridad definidos por Enaex2. Supervisar el soporte técnico a clientes internos y externos en el uso y aplicación de las tecnologías, analizando requerimientos, incidentes y desempeño en terreno3. Evaluar pruebas técnicas y proyectos asociados a nuevos productos o tecnologías, participando en su planificación, ejecución y análisis de resultados4. Proveer asesoría técnica a Gerentes de Servicio, Administradores y equipos operacionales en materias relacionadas con las Tecnologías5. Coordinar la relación técnica con clientes internos y externos, participando en reuniones, levantamiento de necesidades y definición de planes de acciónNuestro Candidato Ideal:Profesional universitario de carrera de al menos 10 semestres de duraciónIngeniería Civil en Minas, Ingeniería de Ejecución en Minas o carreras afinesExperiencia laboral mínima: 4 añosProceso de selección:El proceso de selección se realiza a través de Aira - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.Para postular solo necesitas:1. Postular a la oferta2. Revisar tu email3. Ingresar a Aira y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadasLuego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por email (a través de Aira) para seguir a la etapa presencial.Beneficios- Seguro médico- Capacitaciones y cursos- Actividades wellness- Gimnasio- Subsidio escolar para hijos- Subsidio escolar para hijos- Préstamos financieros- Vacaciones extras