**Perfil Ideal: Consultor Data & Analytics - Audit IT** Buscamos un/a Consultor/a Data & Analytics con al menos 2 años de experiencia en roles de bases de datos, análisis de datos, inteligencia de negocios o auditoría de datos. El candidato ideal poseerá un conocimiento avanzado en desarrollo y administración de bases de datos SQL, así como experiencia en modelamiento, transformación y análisis de datos. Será fundamental la capacidad para interpretar requerimientos de negocio y traducirlos en soluciones de datos eficientes. Se valorará el conocimiento de flujos de negocio financieros, registros contables, asientos contables y conciliaciones, así como una comprensión de procesos financieros y su impacto contable. Conocimientos básicos de contabilidad y auditoría son un plus. Las competencias clave incluyen alta capacidad analítica, orientación al detalle, enfoque en la resolución de problemas, habilidades de comunicación para interactuar con usuarios de negocio y equipos técnicos, y la habilidad para trabajar eficazmente en entornos colaborativos y multidisciplinarios. Se valorará positivamente la experiencia con Alteryx, Power BI y DAX, Power Query, herramientas de modelamiento e integración de datos, y conocimientos de Python u otros lenguajes de análisis de datos.Beneficios¿Que ganas tú? 🌎Ser parte de una de las principales compañías de Auditoría y Consultoría a nivel mundial. 🚀 Oportunidades de desarrollo profesional. 🚑Seguro de salud complementario (con contrato indefinido). 💻Jornada de trabajo híbrida. 🏢Oficinas de primer nivel ubicadas en Las Condes, frente al Parque Araucano. 💯Múltiples convenios corporativos. 🎉Actividades como fiestas, Meeting Points y encuentros de área para disfrutar con compañeros. 🎂16 horas anuales a libre disposición y tu día de cumpleaños es completamente libre para que lo disfrutes como desees.   En KPMG Chile tenemos el orgullo de ayudar a hacer mejores empresas , con un propósito claro, para una mejor sociedad. Valoramos las diversas habilidades y fortalezas, tanto personales como profesionales, que cada persona aporta. En KPMG estamos comprometidos con la Diversidad e inclusión , nuestras ofertas de empleo están disponibles con los ajustes razonables necesarios para tu proceso. Juntos, estamos definiendo el estándar de excelencia y marcando la diferencia en el mundo empresarial. ¡Anímate y ven a descubrir por qué somos la opción más clara! 🥇