**Perfil Ideal: Practicante de Prevención de Riesgos - Gestión de Personas** Buscamos un/a estudiante proactivo/a y comprometido/a para unirse a nuestro equipo de Recursos Humanos y Capacitación en KPMG Chile. El candidato/a ideal cursará estudios en Administración de Empresas, Ingeniería, Técnico en Prevención de Riesgos, Técnico en Administración o Técnico en RRHH, o carreras afines. Este rol ofrece una valiosa oportunidad para desarrollar habilidades prácticas en la coordinación de actividades de prevención de riesgos, difusión de procedimientos de trabajo seguro, y apoyo en la gestión del Comité Paritario de Higiene y Seguridad (CPHS). El/la practicante participará activamente en el seguimiento de programas de capacitación, la coordinación de campañas con organismos administradores, y el apoyo en labores administrativas del área, incluyendo el seguimiento de protocolos MINSAL. Se valorará el conocimiento básico de normativas de seguridad y salud ocupacional, aunque no es excluyente. Es indispensable contar con carta de solicitud de práctica y seguro escolar vigente. Se requiere disponibilidad para iniciar la práctica en noviembre de 2026, con una duración mínima de 3 meses (idealmente 6 meses, conversable). Las competencias clave para este puesto incluyen altas habilidades comunicativas e interpersonales, disposición para aprender y aportar, y manejo de herramientas Office. Esta práctica representa una excelente oportunidad de crecimiento profesional en un entorno dinámico.Beneficios⭐ Beneficios: 🌎Ser parte de una de las principales compañías de Auditoría y Consultoría a nivel mundial. 💻 Modalidad presencial de lunes a jueves y trabajo remoto los días viernes. (Oficina: Av. Presidente Riesco 5685, Las Condes). 💰 Remuneración mensual $400.000 líquidos . 😉 ¡Viernes más cortos! Se trabaja hasta las 13:30 hr. 🚲🛴 Estacionamiento de bicicletas y scooters. 💯 Múltiples convenios corporativos. 🎉 Actividades como fiestas, Meeting Points y encuentros de área para disfrutar con compañeros. 🎂T u día de cumpleaños es completamente libre para que lo disfrutes como desees.   En KPMG Chile tenemos el orgullo de ayudar a hacer mejores empresas , con un propósito claro, para una mejor sociedad. Valoramos las diversas habilidades y fortalezas, tanto personales como profesionales, que cada persona aporta. En KPMG estamos comprometidos con la Diversidad e inclusión , nuestras ofertas de empleo están disponibles con los ajustes razonables necesarios para tu proceso. Juntos, estamos definiendo el estándar de excelencia y marcando la diferencia en el mundo empresarial. ¡Anímate y ven a descubrir por qué somos la opción más clara!