En el BCP todo lo hacemos distinto, lo hacemos al #ModoBCP. Por eso buscamos personas con tengan ganas de transformar el país y que disfruten desafiarse en grande para impactar en grande. Si eres una de ellas, podría ser nuestro siguienteANALISTA DE EVA. DELITOS FINANCIEROS.¿Cuál es el reto?Analizar las alertas de clientes BCP en base a un enfoque de riesgos considerando la normativa vigente en materia de Prevención de Lavado de Activos y Financiamiento del Terrorismo (PLAFT).¿Cómo impactarás en grande?Descartar e identificar nuevas señales de alertas de operaciones y transacciones monetarias inusuales de clientes, obtenidas mediante los sistemas automáticos o reportes de oficinas a nivel nacional, identificando patrones de comportamiento que se encuentran fuera del perfil habitual del cliente, teniendo en cuenta las autonomías del puesto.Evaluar las operaciones de clientes realizadas en cuentas y ventanilla, elaborando un informe que sustente la evaluación realizada.Consultar a clientes, funcionarios de negocios y otras áreas de la organización sobre operaciones inusuales de clientes con el objetivo de obtener información adicional y sustento documentario sobre las transacciones realizas a través de la institución.Revisar la documentación proporcionada por el cliente con el objetivo de hacer la debida diligencia y descartar la alerta generada.Administración a nivel usuario de aplicativos que contiene información de los clientes y las operaciones/transacciones bancarias que estos han realizado, como mecanismo o herramienta de consulta para la obtención de información relevante.¿Qué necesitamos de ti?Egresados(as) de las carreras de Administración, Economía, Contabilidad, a fines.Experiencia mínima de 1 año, como Asistentes o Analistas del equipo de PLAFT, Fraudes, Gestión Operativa, Auditoría y/o Riesgos.Conocimiento de Plaft, y herramientas de gestión de data.Manejo de Office Intermedio (Excel y Outlook).Manejo de Power BI, u otra herramienta de gestión de datos (SQL u otras)Beneficios¿Por qué unirte a nuestro equipo?Sé parte de la empresa #1 en Merco Talento 2026.Ambiente de trabajo retador: Únete a un entorno de trabajo donde tu voz importa y tus ideas impulsan el cambio.Recompensa a la medida: Disfruta de descuentos en productos financieros y +100 beneficios corporativos exclusivos para disfrutar con tu familia.Cultura que inspira: Vive una cultura constante de reconocimiento, donde tu talento impacta en grande desde el primer día.Crecimiento profesional: Disfruta de oportunidades de desarrollo continúo, respaldadas por un equipo comprometido con tu éxito.Accede a incentivos por tu esfuerzo/desempeño.¿Qué esperas? Postula hoy y ¡Únete al equipo BCP!“Somos una organización comprometida con la igualdad de derechos y oportunidades. Nuestros procesos de selección se rigen bajo una política donde nuestras/os postulantes son consideradas/os sin importar su origen, género, raza o cualquier otra característica, condición o preferencia, promoviendo así una cultura de respeto mutuo.