Buscamos a los que tienen ganas de transformar el país. A los que quieren llegar lejos. Por qué esto no es solo un trabajo. Esto es desafiarte en grande para impactar en grande. Esto es el BCP y te estamos buscando para que formes parte de nuestro equipo comoEjecutivo de Negocios Bex Digital.¿Cuál es el reto?Construir relaciones a largo plazo con los clientes a través de la efectiva gestión comercial de su cartera. Es responsable de interactuar con los clientes a través del servicio ágil y construir relaciones duraderas.¿Cómo impactarás en grande?Gestionar y desarrollar una cartera de clientes, identificando oportunidades de negocio y fortaleciendo relaciones de largo plazo.Brindar atención y asesoría remota, ofreciendo soluciones financieras de acuerdo con las necesidades de cada cliente.Impulsar la venta cruzada de productos y servicios para incrementar la vinculación y fidelización del clienteRealizar seguimiento permanente a la cartera, asegurando una experiencia ágil, una atención oportuna y altos niveles de satisfacción.Elaborar propuestas comerciales y resolver consultas o requerimientos, cumpliendo las políticas y lineamientos del banco.¿Qué necesitamos de ti?Egresado(a) universitario(a) de carreras afines a Banca, Administración, Economía, Negocios o similares.Experiencia mínima de 1 año en posiciones comerciales dentro de banca, financieras, cajas, seguros, fintech o empresas relacionadas.Experiencia en gestión de cartera de clientes, venta de productos financieros y cumplimiento de metas comerciales.Disponibilidad para laborar de manera presencial en Surquillo o San Isidro, de lunes a viernes de 8:30 a.m. a 6:00 p.m. y sábados de 8:30 a.m. a 1:00 p.mManejo de Excel a nivel intermedio¿Por qué unirte a nuestro equipo?Ser parte de la empresa #1 en Merco Talento 2025.Ingreso a planilla BCP desde tu primer día.Accede a incentivos por tu esfuerzo/desempeñoAcompañamiento de líderes expertos y referentes en la banca.Acceso a descuentos en productos financieros.Beneficios corporativos exclusivos por provincia para disfrutar con tu familia.Formarás parte de una cultura constante de reconocimientosSí, a ti. Te estamos buscando ¡Únete al equipo BCP!“Somos una organización comprometida con la igualdad de derechos y oportunidades. Nuestros procesos de selección se rigen bajo una política donde nuestras/os postulantes son consideradas/os sin importar su origen, género, raza o cualquier otra característica, condición o preferencia, promoviendo así una cultura de respeto mutuo"