Práctica Profesional - Estudios y Clientes Marketing🚀 ¡Buscamos a nuestro/a próximo/a practicante de Estudios y Clientes Marketing en la Gerencia de Marketing de Ripley!Si estás buscando un lugar donde puedas aprender, crecer y aportar desde el primer día, llegaste al lugar indicado. En Ripley te unirás a un equipo diverso, dinámico y lleno de desafíos, donde el cliente está siempre en el centro.Ser parte de Ripley es vivir una cultura que impulsa el desarrollo, la innovación y el trabajo colaborativo, con un ambiente de confianza, cercanía y equilibrio entre lo laboral y lo personal.¿Te motiva ser parte de un negocio desafiante y que tu práctica tenga impacto real? Entonces esta oportunidad es para ti.✨ ¡Súmate a la experiencia Ripley Pro y crece con nosotros!Objetivo: 🚀Entender las necesidades, preferencias y comportamiento de los clientes de retail, permitiendo de esta forma segmentar y personalizar la experiencia, a la vez de levantar insights que permitan la toma de decisiones basadas en datos sólidos y actualizados para perfeccionar la oferta de valor, la propuesta comercial y la imagen de la marca.Funciones: 🤩Recopilar, limpiar, analizar e interpretar datos, para transformarlos en información de valor.Preparar instrumentos de medición (pautas) y supervisar terrenos de estudios de mercado, para que se ejecuten en calidad y tiempos esperados (cualitativos y cuantitativos)Levantar información de clientes al cierre de cada campaña (perfil de clientes, clientes nuevos, fuga, recurrentes, dormidos, etc).¿Qué estamos buscando? 💡Estudiante de Estudiante de Ingeniería Comercial, Estadístico, Civil o carrera afínContar con seguro escolar vigente otorgado por casa de estudios. (Excluyente)Disponibilidad de 6 meses. (deseable posibilidad de extensión)Conocimiento en Excel.¿Por qué trabajar en Ripley? 🩷Porque aquí el trabajo se adapta a ti. Creemos en la flexibilidad como parte de una vida más equilibrada, por eso impulsamos beneficios que se ajustan a tu ritmo. Nos conectamos desde donde estés y contamos con espacios colaborativos que inspiran creatividad, conexión y trabajo en equipo 🌟En Ripley y Banco Ripley valoramos la diversidad e inclusión. Es por esto que, en el marco de la Ley 21.015, te invitamos a postular y si necesitas algún ajuste razonable durante el proceso, no dudes en indicarlo.BeneficiosDescripción de los beneficios de la vacante