Polpaico Soluciones, es una compañía líder en el mercado nacional de la fabricación y comercialización de cemento, hormigón y áridos. Como empresa estamos convencidos que tener un equipo de trabajo diverso y una cultura inclusiva genera beneficios para las personas y el negocio. No sólo aceptamos la diversidad, sino que la valoramos y promovemos activamente.Actualmente nos encontramos en la búsqueda deAnalista de capacity Planningcuyo propósito es la planificación de Capacity en la producción de los análisis, modelos y reportes que sustentan las decisiones de planificación de flota y operadores mixer. Procesa los datos del rolling forecast, construye los modelos de capacity por zona, elabora el calendario de turnos y la asignación de camiones, y monitorea las desviaciones entre la demanda proyectada y la real.¿Cuáles serán tus principales funciones en este cargo?1. Procesar los datos del rolling forecast mensual y construir los modelos de proyección de demanda por zona geográfica y planta, como insumo para el plan de capacity.2. Calcular los requerimientos de flota y operadores necesarios para cubrir la demanda proyectada, identificando brechas de capacidad por zona y período.3. Elaborar y mantener actualizado el calendario mensual de turnos de operadores mixer por planta y zona.4. Construir la propuesta de asignación mensual de camiones por planta y zona, integrando la disponibilidad de flota confirmada por el área de mantenimiento.5. Monitorear mensualmente la evolución de la demanda real versus la proyectada, identificando desviaciones y alertando al superar los umbrales definidos.6. Mantener actualizadas las bases de datos de capacity, demanda histórica, flota, disponibilidad de flota, dotación de operadores,eficiencia de operadores y asegurando calidad e integridad de los datos.7. Preparar los reportes y presentaciones del plan de capacity para la reunión mensual de rolling forecast con Planificación Comercial y el Área Comercial de Hormigones.8. Prepararse analizando distintos escenarios ante variaciones de demanda, disponibilidad de flota u otra variable que pueda afectar la correcta planificación de la operaciónRequisitos:Título profesional en Ingeniería Civil Industrial, Ingeniería Comercial o carrera afínAl menos un año de experiencia en el áreaConocimiento en Forecast de demandas, Proyecciones, Supply chain y/o Gestión de flota.Excel avanzado (Excluyente)Power Bi / Python (Deseable)Formación en metodologías de planificación de operaciones o supply chain (deseable).Polpaico Soluciones garantiza igualdad de condiciones en el acceso al empleo, es decir, esta oferta de trabajo es consciente con el medio y las diversas realidades, por lo que se enmarca en la ley de inclusión laboral N°21.015.Si tu objetivo es asumir nuevos desafíos en una compañía líder del mercado, ¡Postula con nosotros!BeneficiosComo colaborador/a de Polpaico Soluciones, te ofrecemos:Seguro de vida 100% financiado por la compañía.Seguro complementario de salud, dental y catastrófico.Oportunidades de crecimiento y desarrollo profesional a través de becas de estudio.Excelente ambiente de trabajo.Alguna de nuestras principales alianzas son: Caja compensación los Andes y FALP (Fundación Arturo López Perez).