Nuestra empresa:Enaex es una empresa filial del grupo Sigdo Koppers, con más de 105 años de trayectoria en el mercado de explosivos. Nos hemos consolidado como el tercer productor mundial de Nitrato de Amonio de baja densidad y el principal prestador de servicios integrales de fragmentación de roca para la minería en Chile y Latinoamérica. Queremos invitarte a crecer con nosotros y desafiarte día a día en una compañía cuyo propósito es Humanizar la minería. Si para ti la prioridad es la vida, tu obsesión es la excelencia, tu vocación son los clientes y tienes como fortaleza la innovación y el emprendimiento, ¡este es tu lugar!Misión del cargo:Lead the technological projects in the area that generate profitability for the company in the short and long term.Descripción del cargo:1. Establishes objectives, stages, and necessary resources to carry out the projectunder their responsibility, aligned with the corporate strategy. Evaluates projects technically, economically, and strategically. Maintains a working methodology to minimize project execution times and costs.2. Directs and coordinates tasks with involved stakeholders. Coordinates withassociated areas the execution of projects under their responsibility. Resolves contingencies associated with project implementation.3. Monitors the compliance of activities in terms of time, form, and allocatedresources.4. Identifies potential risks and variables of higher uncertainty. Generatescontingency plans associated with identified risks.Nuestro Candidato Ideal:Civil Engineering , Comercial Engineering or similars.Strategic planning: Planning and management of long-term technology focused projectsStudies: Market analysis, project evaluation, Innovation studies.Intermidiate - Advanced English.SQL, Miro, Power BI(Desirable). Microsoft OfficeProceso de selección:El proceso de selección se realiza a través de Aira - plataforma de reclutamiento diseñado para mejorar tu experiencia de postulación.Para postular solo necesitas:1. Postular a la oferta2. Revisar tu email3. Ingresar a Aira y contestar las preguntas y/o pruebas solicitadasLuego, si vemos que tu perfil se ajusta a lo que estamos buscando, te contactaremos por email (a través de Aira) para seguir a la etapa presencial.Beneficios- Seguro médico- Capacitaciones y cursos- Actividades wellness- Gimnasio- Subsidio escolar para hijos- Subsidio escolar para hijos- Préstamos financieros- Vacaciones extras